(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
(Kim Moon Gun, magistrado jefe de la oficina del Distrito Capital)
(Ocupa el tercer lugar en la facción Dongro, nota: un oportunista)
Un noble se beneficia...
de la familia de su madre cuando era joven,
la familia de su esposa cuando sea adulto,
y...
los suegros de sus hijos cuando sean mayores.
Se dice comúnmente ¿no?
Para ser sincero,
si el Consejero
de Estado de
Izquierda y Lord Park...
No eran parientes del Príncipe
Jinsung, el jefe de
la Facción Dongro...
hubiera sido yo.
Dios mio.
Es un hecho bien conocido...
ambos son títeres de Lady Park.
Para triunfar,
un hombre debe casarse bien.
Caramba.
(Park Bok Ki, ex Ministro de Defensa)
(Tío del Príncipe Jinsung, Nota: Un lascivo)
Incluso si Gyeongunjae
se vuelve loco,
está en la palma de la
mano de mi hermana.
Sólo espera y veras.
Si mi hermana resuelve este problema o no.
Correcto.
Preguntaste sobre el incidente de hace ocho años.
En aquel entonces, el plan era...
poner veneno de gusano de seda dorado dentro de la comida del Príncipe Heredero...
mientras todos estaban ocupados con la boda real de la Princesa.
¿Indulto?
No fue peligroso.
No hay síntomas de envenenamiento.
Entonces no se puede realizar una investigación.
Tampoco habría sospechas.  Fue un plan perfecto.
De todas formas yo también tengo mucha curiosidad...
por qué murió la princesa.
(Episodio 13: La decisión de irse)
Esperar.  Debo informar...
Entonces Hyun primero, no Young Bae.
Entonces Hyun!
Entonces Hyun.  ¿No dije que deberíamos deshacernos de Gyeongunjae?
¿Qué pasa con todo este alboroto?
Ese imbécil está intentando derribarnos a todos por planear una traición.
Caramba.  Si no hubiera ido allí, ¿qué habría pasado?
Explícame para que pueda entender.
Acabo de regresar de Gyeongunjae.
No te preocupes.  No fui descubierto.
Pero ese no es el problema.
Señor Gyeongunjae...
Estaba investigando nuestra compra de veneno para gusanos de seda dorados.
Veo.
Entonces tío...
Se fue corriendo en estado de shock después de ver eso.
Entonces...
¿Qué pasará con mi familia?
Esta noche, el Consejero de Estado de Izquierda y Lord Park...
será arrestado por asesinato.
Debería regresar ahora.
No te vayas.
No puedo permitir que vayas allí solo.
Corramos...
muy lejos ahora mismo.
Mi señor.
No me voy a morir.
Me voy a casa.
Mi señora.
Simplemente sabiendo que estás a salvo hoy...
es suficiente para mi.
Pero...
Encontré una debilidad que podríamos usar contra él.
Incluso en esa situación,
Traje esto.
Tu astuta nuera...
se está comunicando en secreto con Lord Gyeongunjae.
¿Estabas conociendo a Su Majestad?
¿Señor Sim?
Sí, lo estaba.
¿Cómo puede el yerno del Rey tener una aventura con una mujer casada?
Podemos derribarlo de inmediato.
Pero Soon Duk es un miembro de nuestra familia.
Pero So Hyun...
Yo me encargare.
No digas una palabra sobre esto a los demás por el momento.
¡Mi señora!  ¡Debes salir!
¡Mi señora!
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
¿Cómo te atreves a entrar aquí y provocar este alboroto?
Señor Park Bok Ki.
Está bajo arresto por asesinar a Lee Cho Ok en septiembre.
- Arrestenlo.  - Comprendido.
¡Déjalo ir!
¡Tú!
Lee Cho Ok se quitó la vida, ¿no?
¿Y tienes pruebas de que yo la maté?
Olvídalo.
¿El magistrado jefe sabe esto?
Todavía tengo que informar al magistrado jefe.
Eres un idiota loco, ¿no?
Era una orden real urgente.
No tuve elección.
"¿Mando real?"
Entonces Hyun.
¿Sabes dónde estás para provocar esta escena?
Criminal Jo Young Bae, obedece la orden real.
¿Qué fue eso?
Hace ocho años,
Asesinaste a Lady Yoo y luego hiciste que pareciera un suicidio.
y recibió el monumento conmemorativo.
Esperar.  ¿Qué quieres decir con que asesinó a su nuera?
¿No fue suicidio?
¿Cómo pasó esto?
¡Me están incriminando!
Si te sientes agraviado,
Explícate ante Su Majestad el Rey.
- Arrestenlo.  - Si mi señor.
¿Qué?
Deben haber venido de la Oficina del Distrito Capital.
¿Bien?
- ¿Qué está pasando?  - ¿Estaban escondiendo algo?
- Oh, no.  - ¿Lo que sucederá?
¿No te dije que no salieras de casa?
Y sin embargo, me desobedeciste.
¿Dónde estabas hasta ahora?
Cuando escuché que trabajabas como casamentera con Gyeongunjae,
Pensé que eras atrevida pero nunca te odié.
Porque confié en ti cuando dijiste que sólo amarías a mi hijo.
Pero no estoy seguro de si ahora se puede confiar en usted.
Lo hice...
por el bien de nuestra nación.
Intentando matar al Príncipe Heredero...
¿Fue por el bien de nuestra nación?
Cuando el Príncipe Jinsung era joven,
¿No dijiste tú mismo que podría ser un gran rey?
Sí, lo hice.
Pero el Príncipe Jinsung tenía un defecto perjudicial.
El hecho...
que la familia de su madre no quería nada más que más poder.
Ahora sólo hay una cosa que puedes hacer por nuestra nación.
Para decidir si serás castigado por traición...
por intentar...
matar a mi hijo, o por matar a la esposa de su hijo hace ocho años.
Eso es lo que puedes hacer ahora.
¿Qué dijo Park Bok Ki?
Eligió ser acusado del asesinato de Lee Cho Ok.
¿Lady Yeoju dejó alguna carta?
Dudo que pueda hacerlo por un tiempo.
¿Sabías que Lady Yeoju...?
Si lo sabia.
La verdadera Lady Yeoju que hizo polvo dohwa...
nos presentó.
¿Entonces por qué no me lo dijiste?
Nunca preguntaste.
Di lo que quieras.
Ya terminé con Lord Sim aquí.
Pásame esto.
(Carta)
Lo que estabas esperando es la carta de Lady Yeoju.
Tú allí.
Espera un momento.
¿De qué se trata esto?
Escuché que eres el sirviente de Lord Jo.
¿Está bien su nieto?
Soy el tutor del joven maestro.
Oh, debes ser el Señor Gyeongunjae.
Estaba asustado y asustado, pero está bien.
¿Su madre también está bien?
(Carta)
Oh... Bueno, pasaron cosas.
Está encerrada en el anexo.
(Carta)
Escribo esta carta por miedo a que no puedas dormir...
por preocupación por mí.
Yo soy así.
Mi familia está en crisis,
pero mi suegra es fuerte, así que no te preocupes demasiado.
¿Dónde estoy?
Estás despierto.
Espera aquí un momento.
Una vez que Jo Young Bae confiesa sus crímenes,
Los exiliaré a ambos a la isla de Jeju...
y nunca devolverles la llamada.
Me preocupa que
después de un tiempo,
la Facción Dongro
haga una petición...
por su reintegro diciendo que necesitamos hombres para servir al país.
Mataron a mi hija...
y también intentó matar a mi hijo.
Mientras yo viva, no serán reintegrados.
No.
Incluso después de mi muerte,
Dejaré testamento que prohíbe su reinstalación.
No te preocupes por eso.
Soy el rey.
Ahora sólo necesito casar a mi hijo.
- Sí.  - Su Majestad.
El secretario real en jefe está aquí.
Hoy llega temprano.
Déjalo entrar.
Sí.  Me alegra que estés aquí.
Estábamos discutiendo...
El castigo de Lord Jo y Park Bok Ki.
Su Majestad.  Hay un asunto más urgente.
La doncella de la corte de Dongungjeon se ha despertado.
- ¿Ella ha?  - Sí.
Como sospechaba
Lord Gyeongunjae,
ella dijo que Lord
Jo le dio el veneno...
y le dijo que lo tomara.
Eso significa que debe ser acusado...
con traición y no con asesinato.
¿Existe alguna posibilidad de que la doncella de la corte haya mentido?
- ¿Bueno no?
Correcto.
Estuvo enferma e inconsciente
durante mucho tiempo, por
lo que existe la posibilidad
de que esté confundida.
El chamán jefe que estábamos buscando fue capturado...
en el monte Jiri y está siendo transportado a Hanyang.
Esto expondrá claramente la traición del consejero de Estado de izquierda.
¿Enviaste hombres hasta el monte Jiri?
Sí.
Veo.  Bien hecho.
Gracias.
La Facción Namjang te culpó...
y al Príncipe Jinsung por planear traición,
y pidió que te envenenaran.
¿Envenenado?
Que demonios...
Debo ver a mi hermana.
¿Matarán a mi hijo?
No, ellos no pueden.  No puedo permitirlo.
¿Lo que está sucediendo?
("El arte de la guerra")
Magistrado Jefe.  ¿Qué pasa si esto conduce a una masacre?
Lord Gyeongunjae es miembro de la Facción Dongro.
¿Permitiría que eso sucediera?
Pero Lord Gyeongunjae es miembro sólo para mostrar.
- Oh querido.  - No...
(Carta)
Es de Lady Park.
(Al Magistrado Jefe de la Oficina del Distrito Capital)
Esta noche, en la residencia de
Lord Jo, ella
organizará una reunión.
¿Qué reunión cuando Lord Jo está encerrado?
¿Podría Lady Park tener un plan?
Incluso si lo hace, una reunión en esta situación...
No voy a ir.
¿Irá usted, magistrado jefe?
Si ninguno de ustedes va,
Actuaré en consecuencia.
- Eso es lo correcto.  - No puedo ir.
- Olvídalo.  - Esto es correcto.
Dijiste que no vendrías.
Vine porque no se me ocurría una buena solución.
¿No estáis todos de acuerdo?
Magistrado jefe, ¿no debería sentarse a la cabeza?
¿Importa quién se sienta dónde?
Siempre podré mudarme después de que Lady Park se una a nosotros.
¿Todavía estás aquí?
Dejad de humillaros ante los que tienen poder...
y servir a tu país.
Eso no es un consejo.  Es una advertencia.
Bienvenido.
Todos están esperando.
Entra.
Les agradezco a todos...
por estar presente en estos tiempos convulsos.
Debido a una conspiración política,
mi marido y mi hermano están siendo perseguidos.
Pero invité...
Lord Gyeongunjae, y él le explicará el malentendido.
Los traje a todos aquí hoy para pedirles que esperen...
con calma y sin ninguna preocupación.
Ye Jin.
¿Qué pasa si mamá se entera?
¿A quién le importa si se entera...?
cuando nuestra familia está casi arruinada?
Lo siento, Ye Jin.
¿Por qué te disculparías?
Entonces...
¿Padre...?
realmente matar...
¿mi cuñada mayor?
La Facción Namjang lo inventó, ¿verdad?
Oh bien.
Fue antes de que te casaras.  ¿Cómo sabrías?
Bien...
Lady Park desea verte.
Muy bien.
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de ayudar al Rey.
Preservando a tu familia...
está ayudando al Rey?
Sí.
Sólo yo puedo hacer eso.
El Rey desea acusar a mi marido...
y hermano por asesinato, no por traición,
para que él pueda...
despojarnos de nuestro poder pero salvar al Príncipe Jinsung.
Puedo ayudarlo a hacer eso.
¿Qué puedes hacer?
No deberías preguntarme cómo.
Deberías preguntar qué quiero.
Así es como se hace un trato.
¿Y si me niego?
No estaras disponible para.
Si mi familia fuera asesinada por traición,
mi nuera también moriría.
¿Estarías bien con eso?
¿No estás enamorado de mi nuera?
Estabas encerrado en el anexo,
pero debes haber oído hablar de la crisis que enfrenta nuestra familia.
Resolveré el problema en unos días.
Debes cuidar de Ye Jin y Geun Seok...
para que no sufran.
Madre.  Eres...
¿está bien?
Si me atrevo a decirlo,
Estoy preocupado por ti.
Por muy grande que pueda llegar una crisis,
si las mujeres de la casa son fuertes y rectas,
ese hogar nunca caerá.
La familia del Ministro de Defensa...
Todavía piensa que eres una casamentera.
Visítalos mañana...
y garantizar que el matrimonio de Ye Jin siga adelante.
Si tuvieran que sacar conclusiones precipitadas...
y cancelar el matrimonio antes de que arregle este lío,
Nos vería mal a todos...
cuando al final, de todos modos, seremos suegros.
Entiendo,
Madre.
No hay ninguna razón por la que no podamos esperar otros 2 o 3 días.
¿Qué opinas?
Creo que hizo la oferta porque tiene un plan.
Tú podrías tomar la decisión...
una vez que veas lo que Lady Park está haciendo.
Pero ella dijo que una vez que se solucione,
hay algo que ella quiere.
Lo que quiero...
es que las hijas de Erudite Maeng se casen...
en mi casa cuando mi hija también se case.
¿Quiere que su hija se case al mismo tiempo que las ancianas?
No puedo entender qué está haciendo.
Lo investigaré un poco más.
¿Realmente será envenenado el príncipe Jinsung?
Aún no se ha decidido nada.
El Príncipe Jinsung no me haría daño.
Tu sabes todo.
Por favor protégelo.
Deseo protegerlo más que a nadie.
Cada vez que deseo verte,
Miro hacia el cielo nocturno.
¿Recuerdas haber soltado una linterna en el templo Sunhwa?
(Al Señor Gyeongunjae)
Me preguntaste qué deseaba.
¿Qué deseaste?
Deseaba que tú y yo pudiéramos completar con éxito...
el emparejamiento.
¿No dijiste que revelar el deseo impediría que se hiciera realidad?
¿Por qué me dijiste lo que deseabas?
Lo que es extraño es,
Estoy seguro de que arruiné una linterna,
pero vi dos de ellos flotando en el cielo.
Eso no es nada extraño.
Lancé uno más más tarde.
Si algo es extraño,
es que yo deseaba lo mismo que tú.
Por eso, dentro de muchos años, cuando hable del pasado,
Recordaré con cariño el momento en que...
Soltamos una linterna juntos.
Cuando miro al cielo nocturno,
Pensaré en ti ahora.
Estoy seguro...
nuestros deseos se harán realidad.
Porque nunca lo descubrirás...
lo que deseaba.
¿Está el teniente?
¿Por qué preguntan si nunca esperan una respuesta?
(Operación de emparejamiento para las tres hijas del erudito Maeng)
Pedí verte...
porque tenía algo que decirte.
Yo también tengo algo que decirte.
¿Puedo ir primero?
Sí.  Puedes seguir adelante.
Seol Hwa o Baek Myo.  ¿Cual es mejor?
¿Qué?
Por mi nuevo seudónimo.
¿No aceptó dejar de escribir novelas?
No escribo novelas porque me guste.
Escribo porque no puedo evitarlo.
Entonces, incluso si nos casamos,
Seguiré escribiendo.
Recuerda eso.
Supongo que aún no has oído la noticia.
Por mi familia,
Me temo que no podemos casarnos.
¿Por cómo acusan a su cuñado de traición?
¿Lo sabías?
Eso no supondrá ningún problema para nuestro plan de casarnos.
¿Por qué no?
Quizás tenga que renunciar a mi puesto.
Entonces you puedo...
te apoyo.
Así que ayúdame a decidir...
cuál debería ser mi nuevo seudónimo entre Seol Hwa y Baek Myo.
Ni siquiera pienses que no te casarás conmigo.
Si deseas abrazarme, puedes hacerlo.
¿Por qué estás aquí?
Mi señor necesitaba enviar algo a Lady Park.
Bien.
Podrían haber enviado un sirviente.  ¿Por qué estás aquí?
¿Estás aquí porque querías ver el desastre en el que estaba mi familia?
Ahora que estoy en este lío, ¿crees que...?
¿Recibí lo que merecía?
¿Por qué dices lo que ni siquiera quieres decir?
Soy sólo...
Bu Kyum.
Estoy aterrado.
El magistrado jefe...
Estuve aquí por la mañana.
Reunirse con los miembros de la Facción Dongro fue una buena decisión.
Correcto.
Escuché al Señor Gyeongunjae...
se ofreció a cuidarlo.
¿Le prometiste que le pagarías o algo así?
Antes de responder a eso, primero debo preguntarte algo.
¿Es cierto que mataste a nuestra nuera mayor?
Ella se estaba volviendo loca.
Ella dijo que le contaría todo a su familia.
así que no tuve elección.
Fue testigo de cómo su suegro mataba a su propio marido.
¿Cómo podría no perder la cordura después de ver eso?
Entonces, es cierto que mataste a mi hijo.
Había una razón que no podía decirte.
In Hyun se enamoró de un hombre.
El hijo de nuestro enemigo, además.  Además de eso,
También estaba tratando de exponer nuestro plan a la corte real.
Sin embargo, el hijo del enemigo,
Min Seo Jun, todavía está vivo.
Eras un don nadie.
Te nombré consejero de estado de izquierda.
¿Cómo te atreves a matar a mi hijo?
Entonces Hyun.
¿Cómo te atreves a hablarle a tu marido de esa manera?  ¡Qué insolencia!
Volveré mañana por la tarde...
y le haré saber cómo manejaré este asunto.
Espera, querida.
Entonces Hyun!
Aún no han sido condenados por traición.
Si resulta que, después de
todo, no son culpables, las cosas
se pondrán incómodas entre
usted y la familia de Lord Jo.
Eso también me preocupa.
Pero incluso si no son culpables de traición,
Lord Jo supuestamente mató a su nuera mayor.
Escuché a su nuera menor...
Tenía algunos tornillos flojos,
lo que siempre me molestó.
De hecho, conozco muy bien a su nuera menor.
La gente dice que se ha vuelto loca, pero es un rumor falso.
Todas las cosas a un lado,
El joven maestro Si Yeol y la dama Ye Jin...
harían una buena pareja.
No es que no me guste su hija.
A Si Yeol parece gustarle también.
No debería haber dejado que se conocieran tan pronto.
Oh querido.
De todos modos, está bien.
Aunque no creo que la situación vaya a cambiar.
Dios mio.
Dios mío.
No puedo hacer preguntas, así que tampoco necesito responder.
Bien, me siento mucho mejor de esta manera.
Señora Jung.
No puedes salir vestido así en este momento crítico.
¿Qué pasa si Lady Park se entera?
Salí de la casa con
su permiso debido a
la boda de Ye Jin, así
que no te preocupes.
Pensé que debería pasar porque quería verte.
Te sugiero que vayas y te quedes con tu familia materna.
- Se lo haré saber al teniente Jung... - De ninguna manera.
Debo cumplir con mi deber.
Sabiendo que la familia está en apuros, ¿cómo podría...?
¿Abandonarlos, dejando atrás a Geun Seok y Ye Jin?
Estoy muy preocupado por ti.
Quería verte porque sabía que estarías preocupada.
Mi suegra dijo que ella lo solucionaría todo, así que no te preocupes.
Sin duda, ella es capaz de solucionar esto.
Tú también lo sabes.
¿No estás enamorado de mi nuera?
Entonces seguiré adelante y pensaré que tenemos un trato.
No quiero que la familia sufra más desgracias.
Por eso,
Debo pedirle que no vuelva a ver a mi nuera.
Si sigues viéndola,
no tendré otra opción...
sino hacer las cosas a mi manera para proteger a la familia.
No confíes demasiado en Lady Park.
¿Perdóname?
Mi suegra es la única en quien puedo confiar ahora.
Si está tan preocupado
por mí, escríbame
de inmediato cuando
reciba mis cartas.
Si no, me sentiré tan frustrado que podría morir.
En la habitación de invitados encontrarás una pastilla marrón.
Tráemela.
Es muy importante, así que no le digas a un sirviente que lo busque.
Encuéntrelo usted mismo.
Sí Madre.
Para la cena de hoy,
Prepara también la cena de tu tío político.
En cuanto a su cena,
cocina algo rico y prepara mucha comida.
Trae también una botella de vino de jengibre.
Gracias.
Puedes irte ahora.
Sí Madre.
Entonces Hyun!
Dios mío.
¿Cómo lo llevas?
Dios mio.
Es muy incómodo estar aquí.
De todos modos, escuché que Lord Gyeongunjae arreglaría las cosas.
Te apuesto...
es por el cuadro que había cogido.
Entonces todo es gracias a mí.
Pero...
Ni siquiera el Señor Gyeongunjae podría hacer que todo desapareciera.
Cierto, no podría hacerlo.
Entonces,
No me importaría que me exiliaran a un lugar tranquilo durante unos meses.
Preferiblemente a Jinju.
He oído que las kisaengs allí son muy hermosas.
Oh mi.
Entonces Hyun, eres el único que realmente se preocupa por mí.
Mañana,
serás liberado.
Así que relájate y duerme bien.
Eso es muy pronto.
Entonces Hyun.
Gracias.
No creo que pueda hacerlo.
Debes mantenerte fuerte.
Sólo así podremos salvar...
Príncipe Jinsung y la familia.
Danos un poco de privacidad.
Si su Alteza.
Su Alteza.
Lo siento.
¿Entonces?
¿Cómo podemos solucionar esta situación?
Yo creo que todos...
Sólo diría la verdad cuando se enfrentara a la muerte.
Por eso,
demuestra tu inocencia...
quitándose la vida.
(Jajin: Quitarse la vida)
Entonces el Rey y el pueblo creerían...
que fue incriminado injustamente por razones políticas.
I...
Con mucho gusto me quitaría la vida para salvar el apellido,
pero Geun Seok es el único que
queda para continuar con el apellido,
por lo que sería irresponsable
rendirme y quitarme la vida.
Como cabeza de familia,
Debería seguir con vida para restaurar el apellido más adelante.
En cuanto a la
traición, el Rey no
puede hacer nada
si sigo negándola.
¿Debes decepcionarme hasta el final?
Cómo te atreves.
No puedes hablarle a tu marido de esa manera.
Fue una decisión acertada escribir su testamento con anticipación.
¿Qué dijiste?
Deseo demostrar mi inocencia mediante la muerte.
Hace ocho años, mi hijo, Jo In Hyun,
Obtuve veneno de gusano de seda dorado para deshacerse del Príncipe Unhae...
debido a su lealtad
hacia el Príncipe Jinsung,
quien era el Príncipe
Heredero en ese momento.
Al enterarse de ello,
Maté a mi precioso hijo mayor...
para impedirle cometer alta traición.
Maté a mi propio hijo...
por el bien de mi lealtad hacia Su Majestad.
Pero ahora me han acusado de traición...
debido a una declaración no verificada.
La injusticia de esto
me enfurece y deseo
quitarme la vida para
demostrar mi inocencia.
Así, el consejero de Estado de izquierda se quitó la vida.
¿Cuál es la causa de la muerte de Park Bok Ki?
Lo estábamos vigilando de cerca y no encontramos signos de crimen.
Parece que la extrema angustia psicológica...
provocó su repentina muerte.
Hace ocho años, el principal sospechoso...
en el asesinato del administrador adjunto de Pyongyang...
Murió repentinamente de manera similar antes de su traslado a Hanyang.
Se lo buscó él mismo.
"Uno diría la verdad ante la muerte."
"Desde que Jo Young Bae demostró su inocencia..."
"a través de la muerte, por lo que debe ser absuelto de todos los cargos".
"En cuanto a Park Bok Ki, confesó el asesinato de Lee Cho Ok".
"así quedará registrado..."
"que era culpable de asesinato".
Al igual que Park Bok Ki, Lord Jo sólo debería haber sido absuelto de traición.
¿Por qué también lo absolvió de asesinato?
Por culpa de su hijo mayor, ya fallecido.
Jo In Hyun vino a verme antes de partir hacia Pyongyang...
trabajar como administrador adjunto hace ocho años.
Dijo que investigaría a fondo...
la corrupción en Pyongyang incluso si su familia estuviera involucrada.
Al principio no le creí del todo.
Pero cumplió su palabra.
Me informó de los detalles...
sobre los actos corruptos de su tío Park Bok Ki.
Poco después recibí su última carta donde escribió...
que estaba cerca de obtener pruebas sólidas,
murió repentinamente,
entonces me sentí terrible.
La absolución del consejero de Estado de izquierda...
Era mi manera de pagarle a su hijo su lealtad.
Entonces, después de todo, el difunto hijo del consejero de estado de izquierda era el indicado...
quien salvó a la familia, no Lady Park.
¿Cuál es el problema que de repente irrumpiste así?
Ven y siéntate si tienes algo que decir.
Madre, ¿fuiste tú?
¿Qué quieres decir?
Si te refieres a cómo se ha solucionado el problema...
Sí, fui yo.
Y me ayudaste.
¿Lo encontraste?
Gracias.
Puedes irte ahora.
Madre, siempre te admiré...
porque parecías saber la respuesta a todo.
Pero mataste a tu propia familia.
Creo que esto está mal.
¿Crees que está mal?
Entonces tu suegro...
y su tío político habría sido ejecutado por traición.
El príncipe Jinsung y la noble consorte real Suk...
habría sido envenenado hasta la muerte,
y Geun Seok y Ye Jin habrían sido obligados a ser esclavos.
¿Dejar que la familia se desmoronara era lo correcto?
¿Qué crees que hubieras hecho en esta situación?
Estoy bastante seguro...
que habrías hecho la misma elección.
Yo me encargaré de todo para el funeral.
Piensa sólo en la boda de Ye Jin.
El padre ha fallecido.
La boda de Ye Jin no puede realizarse de inmediato.
Te dije que yo me encargaría de todo.
Sólo haz lo que te digo.
Pronto anunciarán el plan para seleccionar a la Princesa Heredera.
Asegúrate de enviar la Virgin Note de Lady Ha Na.
Esto está sucediendo, por fin.
Bien entendido.
¿Sabías que Lady Ha Na y el Príncipe Heredero estaban destinados a serlo?
Hace diez años,
mientras observaba el desfile de la familia real,
Vi el hilo que conecta a Ha Na con el Príncipe Heredero.
¿Le dijiste que no se casara...?
¿Porque no quisiste enviarla a palacio?
Esa fue una de las razones.
Si el Príncipe Jinsung, que tiene más poder, ascendiera al trono,
el Príncipe Heredero estaría casi muerto.
Puedo asegurarles que el Príncipe Jinsung nunca ascendería al trono.
Lady Ha Na salvó la vida del Príncipe Heredero dos veces.
¿Pueden los agentes del amor...?
reconocer a sus propias almas gemelas?
Por supuesto que pueden.
Pero...
crees que un alma gemela debe hacer que tu corazón se acelere, así que en tu caso...
No estoy tan seguro.
¿Qué quieres decir?
Los latidos del corazón pueden ser causados ​​por el miedo,
ver mujeres bonitas,
e incluso escuchando tambores.
Cuando sientas que tu corazón palpita, te sentirás confundido...
ya sea que fue causado por conocer a tu alma gemela...
o por sentimientos impulsivos.
Sí.
Tienes razón.
Escuché que algunos Agentes del Amor eran más capaces que otros.
Supongo que eres uno de los menos capaces.
Nunca antes alguien había criticado mi capacidad.
Lo que sé con certeza...
es que usted y Lady Yeoju no están destinados a serlo.
Vi con quién debía estar Lady Yeoju.
¿Sabías también que Lady Yeoju era miembro de la familia de Lord Jo?
Te dije...
olvidarla porque estaba preocupado por ella.
Si la gente se entera de tu relación,
sufrirá humillación por ser mujer.
La esposa de Jo Young Bae presentó una apelación.
Deberías leerlo primero.
En el testamento de mi marido,
escribió que su funeral fuera lo más sencillo y breve posible.
También escribió que...
La boda de su hija no debería posponerse por su muerte.
Además, el consejero de estado de izquierda fue...
muy preocupado por la cuestión de las solteronas y los viejos solteros.
Sabiendo que la familia del Erudito Maeng no era acomodada,
Dijo que casaramos a las hijas de Erudite Maeng junto con mi hija.
Así que, por favor, dame permiso para celebrar su funeral lo antes posible.
Ahora es mi turno de conceder su deseo.
El funeral debería tener lugar el mes siguiente,
pero en el caso del consejero de estado de izquierda,
perdió a su querido hijo debido a su lealtad,
Luego perdió también al otro hijo a causa de una enfermedad.
Así que no puedo
ignorar su amor por
su hija, que es la
única hija que le queda.
Por eso te doy mi permiso...
para completar el funeral antes de su boda.
Además, su familia y la familia del Ministro de Defensa,
el padre del futuro novio, cada uno recibirá...
diez rollos de seda como regalo de bodas.
Iba a usar el funeral...
como excusa para posponer la boda...
y cancelarlo eventualmente.
Pero ahora incluso el Rey lo sabe.
así que no tengo elección.  Estoy Condenado.
Oh querido.
Creo que piensa que
organizar la boda conjunta de
las solteronas, que fue
organizada por la corte real,
en su residencia junto con la boda de su hija...
Les mostrará a todos que su familia todavía es influyente.
Verla lograr su objetivo con tanto tacto...
Me alivia saber que ella no es un hombre.
Su Majestad.
Incluso si todo va bien con la boda conjunta de las solteronas,
por favor no acepte mi apelación...
anular mi matrimonio.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Presenté el recurso...
debido a los últimos deseos de la Princesa.
Trabaja para el gobierno,
y ayudar a mi padre.
¿La princesa dijo eso?
Ponte de rodillas.
- ¿Por qué?  - ¿Qué opinas?
Necesito algo sobre lo que pisar para saltar el muro.
Si me pisas,
Me romperé la espalda.
No han pasado ni seis meses desde que me casé.
¿Debes presumir de ser un hombre casado?
Hablas de eso todo el tiempo.
Simplemente pise esto y salte.
Eres alto.
¿O debo saltar el muro y hablar con ella?
No, ¿por qué harías eso?
Lo haré.  Vigilad.
Si mi señor.
Déjame ir primero.
Quédate ahí por un momento.
Confía en mí y baja.
Violar los códigos éticos se considera un pecado grave.
¿Cómo se te ocurrió saltar el muro...?
colarse en casa de una viuda?
¿Qué pasaría si alguien te viera?
¿Me extrañaste tanto?
Yo también iba a verte.
Supongo que estábamos en la misma onda.
Mi señora.
Estás bien, ¿verdad?
Ahora que te pude ver,
Estoy bien.
No salté el muro...
porque quería verte.
Simplemente quería decirte que dejaras de enviarme cartas.
¿Es porque estás preocupado por mí?
- Yo... - No.
Como dijiste,
Mis sentimientos se han calmado.
No te amo más.
(Los casamenteros)
Vigila tu conducta.
No poder estar con quien amas...
Creo que el Príncipe Heredero necesita al Señor Gyeongunjae.
Me he dado cuenta de que nunca seré la persona que quieres que sea.
De ahora en adelante encontraré mi propio camino.
Soy...
Enamorándome de ti cada vez más.
(Los casamenteros)